1. Skapa produkt-behållare(article) för varje krydda/produkt

2. Skapa en webbsida som visar ca 10 olika valfria produkter. Produkterna måste hämtas från en JSON-fil.


3. Skapa en JSON - fil för att lagra produkterna. Skapa en länk till JSON-filen längst ner på sidan.


4. Skapa en varukorg. För G-nivå skall man kunna lägga till en styck av varje produkt i varukorgen.


5. Visa produktnamn och pris i varukorgen. Visa totalsumma i varukorgen.


6. Lägg till en beställningsknapp i varukorgen. 
Vid beställning(när kunden klickar på beställningsknappen), visa en bekräftelse på skärmen och töm varukorgen.


1. Visa produkter på sidan

